O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
Feeso
Galaxy 9000
Zenef
Trilha Sonora
Halee
Design Gráfico
Datenshi
Controle de Qualidade
Feeso
Gab
Galaxy 9000
Pepperjack
Sewil
Karaokê
KaitouYahiko
Temporização
arch1t3cht
Villager
Revisão de Texto
Soturno Samurai
LordOfMostlyMe
Arquivos Brutos de Vídeo
Neo-Raws
Tradução
Crunchyroll
Ronaldo
Naoya
O seu player de mídia não suporta o formato de legendas utilizado neste episódio.
As legendas provavelmente não funcionarão corretamente.
Por favor, use um dos players de mídia recomendados, preferencialmente mpv:
https://mpv.io
Você É Um Bicho Esquisito
Piratas tolos...
Ousam atacar o Going Merry,
mesmo sabendo que ele é capitaneado
pelo grande Capitão Usopp
e sua armada pirata invencível?!
Todos a seus postos!
Preparem-se para a batalha!
Caramba, pessoal... Dá pra, pelo menos,
tentar entrar no clima?
Pronto!
Olha só! É a nossa bandeira pirata!
Com o Usopp no bando,
já somos quatro!
Já é hora de ter
o nosso próprio símbolo!
E isso aí... é pra ser
o nosso símbolo?
E aí? Demais, né?
Uma bandeira pirata é pra ser
um agouro de morte e terror.
Terror eu até sinto, mas é
da sua habilidade artística.
Era só terem me falado antes.
Não se esqueçam que há
um pintor genial a bordo.
Pintor genial?
Quando o assunto é pintura,
ninguém supera meus 50 anos de experiência pintando muros!
Agora, testemunhem
minha obra-prima!
Tchã-rã!
Quem disse que a bandeira era pra parecer contigo?
Bom, acho que algo assim é melhor.
Nossa, ficou ótima!
É, tá bonitona. Gostei muito!
Então, agora esse é o nosso símbolo?
Beleza! Pinta ela na vela
também, Usopp!
Deixa comigo!
É isso aí! Prontinha!
Agora, o nosso navio pirata,
o Going Merry, tá completo!
Tô morto!
É nessa direção mesmo?
Aquilo ali parece encrenca.
Quê?
Esperem.
Aquilo deve ser...
É ali mesmo! Sem dúvidas!
Viu alguma coisa interessante?
A lendária ilha do tesouro.
"Lendária ilha do tesouro"?
Já ouvi falar!
Isso mesmo!
É uma ilha famosa entre piratas.
Ela é cercada de rumores estranhos.
Rumores estranhos?
Dizem que "quem desta ilha se aproximar,
a ira dos deuses sentirá."
Então os rumores são verdade?
Isso é a ira dos deuses?!
Seja o que for, parece divertido!
Ei, Luffy, não me diga que...
Pode dizer sim!
Vamos pra ilha do tesouro!
Força!
Tô morrendo de fome.
Vou puxar um ronco aqui.
É impressionante como ele
consegue dormir num lugar desses.
Será que nada abala esse cara?
O que foi?! Não me assusta assim!
Ah... é que... só quis dar uma dançadinha
para melhorar os ânimos!
Tá vendo? Tipo assim, sacou?
Para com isso, Luffy...
I-Isso são...
Sumam daqui.
Quem tá aí?!
Sumam daqui!
De onde está vindo essa voz?!
Eu sou o deus guardião desta ilha.
Se desejam que suas vidas sejam poupadas,
saiam desta ilha imediatamente!
Deus guardião?
Vocês são piratas, não é?
Isso aí.
Piratas, não é? Como suspeitei.
Por que um deus precisaria
perguntar isso?
Ouçam atentamente.
No momento em que pisarem nesta floresta,
sofrerão o julgamento divino, não é?
Sei lá, pô.
Tá me perguntando por quê?
O que é que tá acontecendo?
Que sujeito esquisito.
O que você disse,
moleque do chapéu de palha?!
Que que tá rolando aqui?!
Isto foi o que eu fiz com todos os humanos
que aqui vieram buscando tesouros.
Então você é mesmo um deus?!
Tem uns bichos bem estranhos aqui.
Isso é um leão?
Não é um porco?
Ai! Ai! Ai! Ai!
O-O que diabos é você?!
Eu sou um homem de borracha!
Comi uma Fruta do Diabo.
Uma Fruta do Diabo?
Impossível!
Ouvi boatos sobre elas
quando ainda era um pirata, mas...
"Quando ainda era um pirata"?
N-Não! Não é como se eu estivesse
relembrando o passado nem nada disso!
É sempre melhor
deixar o passado para trás!
Do que você tá falando?
Foi você que puxou o assunto.
Você é mesmo um deus?
Silêncio! Partam agora
ou sofram a ira divina!
Agora senti firmeza, ô deus!
C-Como escaparam ilesos?
Ah, tá aí, é?
Não se mexam!
Mandei não se mexer!
O qu... O quê?! Não pode ser!
Olha, sr. deus, ou seja lá
quem você for...
Pistolas não funcionam nesse cara.
Mas eu não gosto
de levar susto assim não.
U-Um monstro!
Olha! Tá ali!
Então era só uma pistola.
Pra onde ele foi?
O que é isso?
Esse é tal... o deus guardião?
Tá se mexendo!
Estão esperando o quê?!
Me ponham de pé logo!
É um humano.
Que engraçado! Ele é uma esponja?
Ora, seu... onde já se viu um deus
ficar usando esses truques baratos?
Só calem a boca
e me levantem logo!
Mandão assim
mesmo depois de cair?!
Pronto, agora sim.
Gaimon
Habitante da Ilha
Você é bem popular
por aqui, ô seu deus.
Então você tem usado esses animais
pra espantar qualquer invasor da ilha.
Mas, tipo, é a primeira vez que vejo
um homem vivendo num baú.
Então você é tão precioso assim?
Sim. Desde pequenininho,
sou o tesouro da mamãe...
Óbvio que não!
Não consigo sair deste baú!
Estou preso!
Vivo nesta ilha já fazem vinte anos,
totalmente sozinho e preso neste baú!
Vinte anos?!
Está aqui, sozinho nesta ilha,
já tem vinte anos?!
Olha só meu cabelo e minha barba.
Até fiquei com uma monocelha.
Já fazem duas décadas
que eu não converso com ninguém.
Conseguem entender toda essa solidão?
Que papo furado.
O que foi que você disse?!
Ah, então era aqui que vocês tavam.
Como você conseguiu dormir com todo esse escândalo?
Hã?! Quem diabos é esse aí?!
Só percebeu agora?
É um cara que vive num baú.
Quê?! E ele é precioso assim?!
Sim. Desde pequenininho,
sou o tesouro da mamãe...
Claro que não!
Chega dessas piadinhas sem graça!
Zoro, me ajuda aqui.
Ai! Ai! O que você tá fazendo?!
Para com isso!
Vão arrancar minha cabeça!
É, tá entalado mesmo!
Chega dessas loucuras!
Faz anos que eu não faço
nenhum exercício.
Meu corpo mal cabe nesse baú.
Se quebrarem a caixa,
meu corpo vai desfalecer!
Que cara mais escandaloso.
Mas então, qual é a de vocês?
São bem diferentes dos piratas
que geralmente passam por aqui.
Eu sou o Luffy!
Vou ser o Rei dos Piratas
e encontrar o One Piece!
O One Piece?
Não me diga que você realmente
quer ir pra Grand Line?!
Já temos até o mapa pra ir pra lá!
Não subestimem aquele lugar!
Aquele lugar é o inferno!
Será o seu túmulo!
Muito tempo atrás, eu vi piratas
que retornaram da Grand Line.
Eles não tinham mais espírito,
eram como mortos-vivos.
Devem ter presenciado coisas terríveis,
ou talvez encontrado monstros horripilantes.
Nenhum deles dizia
uma palavra sequer.
Além disso, com tantos boatos
sobre o One Piece,
ninguém sabe mais no que acreditar.
Já fazem duas décadas desde
o início da Grande Era dos Piratas.
A esta altura, o One Piece já deixou de ser lenda,
e se tornou um sonho dentro de um sonho.
E onde fica a Grand Line nisso aí?
Ah, sei lá.
Você não sabe não, esponjão?
Pior que eu não sei ler
cartas naúticas.
Pois empatou, porque eu também não.
Nem parece que são piratas.
Bom, se vamos mesmo para a Grand Line,
o ideal é pegar o que conseguirmos
e sair de lá o mais rápido possível.
Ah, eu vou achar o One Piece.
Sou um cara bem sortudo.
Me pergunto de onde vem
toda essa confiança.
Eu vou conseguir achar ele,
pode apostar nisso!
Tá bom, então.
Você me lembra...
Seu rosto é igualzinho ao meu.
Como se fôssemos gêmeos.
Onde que você viu essa semelhança?
Eu te entendo.
Um dia, nossos sonhos se realizariam!
É no que sempre acreditamos!
"Nossos"?
Arriscávamos nossas próprias vidas
em busca de tesouros.
Foi esta paixão ardente
que mudou minha vida!
E-Espere... Do que está...?
Tudo começou vinte anos atrás.
Meus companheiros piratas e eu
desembarcamos nesta ilha.
Viemos procurando pelo tesouro
que diziam aqui se esconder.
Todos os 200 de nós estivemos vasculhando
esta ilha por um mês inteiro...
E a única coisa que achamos
foi este báu vazio!
Aprontem a partida, marujos!
– É!
– É isso aí!
O que foi, Gaimon?
Já vamos partir.
Certo.
Gaimon
(Vinte Anos Atrás)
Lá em cima...
Será que alguém já procurou lá?
O capitão procurou por aqui
o mês inteiro, mas...
Vou dar uma última olhada.
Não consegui acreditar
no que meus olhos viram.
Eu... Eu achei!
Estava aqui o tempo todo!
Ei! Pessoal!
Foi aí que fiquei preso no baú.
Quando fui ver, meus companheiros
já haviam zarpado.
Ahh! Deu muito ruim!
Espera.
Isso significa que agora
o tesouro é só meu!
Mas assim eu não consigo subir!
Não consigo sair! Tô entalado!
Ei! Voltem aqui!
Desde aquele dia,
não se passa um único momento
sem que eu pense naquele tesouro.
Inúmeros piratas já vieram a esta ilha
buscando riquezas,
mas eu os afugentei
com a ajuda dos animais.
É assim que, há duas décadas,
eu protejo este tesouro.
Ele pertence a mim!
É, não tem dúvida disso.
Aquele tesouro é todinho seu.
Já entendemos, Sr. Gaimon.
Vamos pegar aquele tesouro para você.
S-Sério?!
Claro.
Será que...
Você é uma ladra de piratas, não é?
Que grosseria!
Eu também tenho meus princípios, tá bom?
É aqui, então?
Já faz um bom tempo
que não venho aqui.
Finalmente chegou a hora.
Hoje é um ótimo dia!
Agora é com você, Chapéu de Palha!
Beleza!
Gomu Gomu no...
Rocket!
Opa!
E aí?! Achou?
Achei! Cinco baús de tesouro!
C-Consegui!
Finalmente consegui
o meu tesouro! Finalmente!
Pode jogar ele aqui para baixo?
Me entrega o meu tesouro! Depressa!
Tô afim não.
O quê?!
Não tô afim de te dar nada não.
Que bobagem é essa?
Para de brincadeira!
Já chega disso!
Está tudo bem.
Já está bom.
Não tem nada de bom!
Isso aí! Esse é o tesouro que você
tem defendido por duas décadas!
Chapéu de Palha, você...
Você é um rapaz incrível!
Como assim?
Eu sempre tive essa leve suspeita
em minha mente.
Mas dei o meu melhor para não pensar
nessa possibilidade.
Estão todos vazios, não é?!
Sim.
Todos vazios.
Que horrível...
O tesouro protegido por vinte anos
não passava de umas caixas vazias...
É comum acontecer quando existem mapas
apontando a localização de um tesouro.
Você segue o mapa,
mas o tesouro já se foi.
É por isso que a busca por tesouros
é tão brutal para os piratas.
É possível passar a vida inteira procurando
e, ainda assim, não encontrar nada.
Inúmeros piratas encontraram
o mesmo destino.
Olha pelo lado positivo, tio esponjão.
Cê deu sorte da gente vir
depois de apenas vinte anos.
Se demorasse mais uns trinta,
você podia já ter morrido.
Chapéu de Palha...
Luffy...
Ele...
Depois de ser feito de trouxa assim,
ir atrás do One Piece é fichinha.
Vem com a gente ser pirata de novo!
Você realmente me aceitaria?
Até hoje,
ninguém nem olhava pra mim,
quem dirá me dirigir a palavra.
Nem sei quando foi a última vez
em que pude confiar em alguém!
Muito obrigado.
Vai mesmo ficar aqui, tio?
Sim, Chapéu de Palha.
Mesmo sem o tesouro aqui,
há outras coisas que quero proteger.
Hã?
Que outras coisas?
Eu já vivi vinte anos com eles,
nos momentos difíceis e nos felizes.
Não posso abandoná-los.
Agora que sei que não tem tesouro nenhum,
finalmente me sinto livre.
De agora em diante, posso viver
minha vida como eu quiser!
Acho que até já gosto
de viver em um baú!
Saquei. Uma pena.
Você é um cara bem legal.
Então esses bichos esquisitos
são seus amigos de verdade.
Mas você é o bicho mais esquisito
de todos, no fim.
Como é que é?!
Até mais!
Se cuidem!
Adeus!
Chapéu de Palha...
Dê o seu melhor para conquistar seus sonhos.
Por você e por mim.
Tenho certeza que você conseguirá achá-lo.
O lendário tesouro One Piece!
E aí então, o mundo será seu!